## Метод создания случайного значения
```
POST /api/generate/
```

Тело запроса ожидается в следующем виде:
```json
{
    "type": "specified",
    "charset": "abcd",
    "length": 100
}
```

#### Поле `type`

Варианты значения для поля `type`:
- `string` - запрос на генерацию строки (только латиница)
- `number` - запрос на генерацию целого числа
- `guid` - запрос на генерацию GUID, пример: *6F9619FF-8B86-D011-B42D-00CF4FC964FF*
- `alphanumeric` - запрос на генерацию цифро-буквенного значения
- `specified` - запрос на генерацию значения из указанных символов

Указание любого другого значения приведёт к ответу `400 Bad Request` с телом:
```json
{
    "error": "invalid type"
}
```

#### Поле `charset`

Поле  `charset` используется только совместно с `"type": "specified"`, и представляет строку, содержащую символы, из которых должна быть сгенерирована случайная строка. В остальных случаях будет проигнорировано.

Количество повторяющихся символов не окажет влияния на вероятность появления в сгенерированной строке.

При запросе `"type": "specified"` отсутствующе поле `charset` или невалидное его значение (в т.ч. пустая строка) приведёт к ответу `400 Bad Request` с телом:
```json
{
    "error": "invalid charset"
}
```

#### Поле `length`

Поле `length` - необязательное, но указать можно только значение в диапазоне от 1 до 256. Значение за пределами этого диапазона приведёт к ответу `400 Bad Request` с телом:
```json
{
    "error": "invalid length"
}
```
По умолчанию длина будет выбрана случайным образом в диапазоне от 1 до 256. 

Поле `length` совместно с запросом `"type": "guid"` будет проигнорировано.

#### Ответ

Валидный ответ будет иметь следующий вид:
```json
{
    "id": 42,
    "value": "abcd"
}
```

Поле `value` содержит сгенерированное значение. Значение __всегда__ передаётся в формате строки, даже если это число. Гарантируется, что число будет валидным (не начинается с '0').
Справедливо как для метода создания случайного значения `POST /api/generate/` так и для метода получения значения до id `GET /api/retrieve/`.

______

## Метод для получения значения по id

```
GET /api/retrieve/?id={id}
```

Значение запрашиваемого id передаётся в виде GET-параметра `id`.

Ответ будет иметь следующий вид:
```json
{
    "id": 42,
    "value": "abcd"
}
```

Если значение с запрашиваемым id не было заранее сгенерировано соответствующим методом, вернётся ответ `404 Not Found` с телом:
```json
{
    "error": "id not found"
}
```

Если параметр id не был передан или было передано невалидное значение, вернётся ответ `400 Bad Request` с телом:
```json
{
    "error": "invalid id"
}
```